無差別格闘サオトメ流乱舞，発射
天道道場の茜ちゃん
ちょっと何よ？二人は親同士が決めた姻縁付け，勝手に決めるなよ
迷惑だわ
そして，乱舞君には
悩みの種，何すんで？
水をかぶると女の子になっちゃうんです
女校嘅生活真係好悶啊
咁辛苦做啲曲奇餅出嚟
都唔知畀邊個食㗎
真係越諗越冇意思啊啱聽啊
我都係噉話喇
各位同學，而家係上緊堂嘅
大家要保持肅靜啊，老師呀
咩事啊？
小太刀同學
我突然間醒起有些少緊要事要趕住去做㗎
老師，請你批准我早退啦
我走喇
九能小太刀早退
愛與恨的禮物
好啦，今日我哋嘅家政堂就到此為止啦
好嘢
我啲曲奇餅好香啊
咦，好似係曲奇餅味喎
等我嚟試下味先啦
喂，你哋咪使旨意食啊
係啊
好過啊
少女最大嘅幸福呢
就係啊
可以為自己心愛嘅男士親手整啲嘢食嘅
小西同學
就等我畀你啲幸福嚟啦
喂，你唔好咁衝動啊，佢啲曲奇餅呀
可能會食死人㗎
你又未試過啊
點知道唔好食喎？
係咪好得意呢？
係動物曲奇嚟㗎
係動物曲奇？
係章魚啊，有冇搞錯啊？
企鵝啊
係蟹嚟嘅，係獅子啊，呢一隻係曱甴
兔仔啊
怪獸，企鵝啊，兔仔，熊仔啊，山椒魚
鱷魚啊，鴨嘴獸，樹熊啊
你唔好成日掛住睇啦
快啲過嚟試下
你做咩攞咗我啲嘢啊？
狸貓哥哥，好耐冇見喇喎
乜連我嘅變態妹妹都嚟埋呀？
狸貓哥哥，你接住啦
係我今日喺家政堂嗰度
專登為狸貓哥哥你精心炮製㗎
我知道喇，係星星，係海星啊
你快啲畀返啲曲奇餅我啊
我同你抌咗佢啦
呢啲噉嘅嘢點可以畀我狸貓哥哥食㗎？
喂
你咪走啊
哎吔
最衰都係你啊，食咗咪冇事囖
你幾時改姓賴㗎？
人哋落足心機做𠺢嘛，你好衰㗎
喺嗰度啊
小太刀，唔好走啊
哎吔，狸貓哥哥呀
我都知道你唔捨得我，一定追嚟㗎喇
真係畀我攰上嚟啊
哎吔，你唔好諗錯隔籬啊
我唔係追你啊，追曲奇餅㗎，哎吔
你唔使咁乖喇
哎吔，唔好去擺喇，狸貓啊
哎吔
呢日再同你哋玩過啊
哎吔，好辛苦啊，哎吔
狸貓哥哥
我好開心啊
狸貓
好似喺嗰邊喎
狸貓哥哥啊，我哋第日有機會再繼續喇
哎吔，真係畀佢嚇死啊
我喺度啊
我做咗啲曲奇啊，你嘛？
少太多嗰啲曲奇呢，係咪唔要㗎？
噉我哋而家一齊食㗎喇味道唔錯啊
好好味啊，嚟吖，試下我嗰啲吖
仲好食啊
唔好喇，我冇乜胃口啊，做咩喎？
我而家唔想食嘢，我未驚完
乜嘢唧？
我又食…
喂
啲幻象啊
你好乞人憎啊
原來我個變態妹妹吖
喺啲曲奇餅嗰度落咗藥呀？
哎吔，好彩頭先冇畀人見到咋
執返新菜喇，你想喊到幾時喎？
起碼好食過安眠藥啦，係咪啊？
好彩我頭先手急眼快
影低咗亂馬嘅猥瑣樣啫
做一做啊，你講嘅嘢係咪真㗎？
當然啦，我係忍者嚟𠺢嘛
對於收集情報呢噉嘅差事啊，包冇失手
係噉你畀張相我啦
嘿，小大通小姐啊
唔該你畀返個相機我啦，唔該你吖
個個都睇小我，你睇住嚟吖
我食正到最好味嘅曲奇嘅
點樣整最好味嘅曲奇餅啊？
大家姐啊
你教下我吖
做咩啊？
咁快想學定嚟嫁人呀吓？
邊…
邊度係喎？
我…
你唔使唔認喇，使乜怕醜喎？
其實你有噉嘅諗法係應該㗎
嗱，材料就係砂糖啦、麪粉啦
仲有香料
唔食喇
唔該你啊
我一定要令你親口讚「哇，好」
我絕對唔會輸畀佢嘅
砂糖200克，好犀利啊，嗰啲鹽嚟㗎
仲有香草精，唔係啊，係豬油嚟㗎
今晚我未出街食啊
咩話？
小西河拋任想嫁人？
哦，哎吔
而家仲喺度努力緊呀？
係啊，爸爸，佢一放學返嚟呢
都未停過手啊
哦，噉咪幾好？
弊喇
呢個龜同啲肉豆蔻嘅香味
蓋過晒曲奇餅本身嘅味𠻹
落咗啲香草精同埋大蒜之後
破壞晒啲櫻桃同埋西瓜嘅味道啊
唔知係咪啲火爐唔啱啊
點解放咗啲麪粉入去生蠔粉嗰度
啲曲奇餅會變到好似石頭咁硬𠸏？
整到噉嘅鬼樣，亂咁決定唔肯食啦
我要再努力
又唔得𠸏
我要再嚟多次，由頭開始過
我係唔會咁易死心嘅
就係因為噉樣，條方程式就變成噉樣嘞
食飯喇
噉即係話到咗最後
亂馬都冇食到你整嘅啲曲奇餅喎
如果真係噉嘅話，就太失威喇
我諗你唔會咁容易放棄𠻺嗎？
無論如何
我都要佢親口讚我啲曲奇餅好食㗎
係噉你又要畀心機喇
再見喇，小西，祝你好運啊，拜拜
冇理由嘅，我要畀啲心機學
好啦
呢本吖，呢本同埋呢一本，好啦
今次仲掂𠸏？
美咾哥哥，我等咗你好耐喇
美咾？
我昨日畀你嗰啲曲奇餅
你好似好鍾意食噉喎
係咪我整得好好味呢？
我都冇食到，我再整多啲畀你食啊
哎吔，唔使客氣喇
呢啲你都唔要呀？
哎吔
畀返我啊，你食咗我整嘅曲奇餅
我咪畀返張相你啦，點啊？
係咪真㗎？
我食咗你肯畀返張相我？
係咯，食多啲啦
豈有此理吖
噉即係話小太刀整嘅
曲奇餅好食過我整嗰啲啦？
我記住你，你個衰人，睇住你啊
我要畀心機
一定要成為世界一流嘅曲奇大師
真係慘喇
我聯盟嘅一世英名今次掃地喇
竟然畀人影張噉嘅相喎
真係可惡啊
而家可以放心喇
已經將佢徹底毀屍滅跡喇
你點啊？
你即管放馬過嚟啦
頭先食咗咁多，邊度仲食得落啊？
小西用咗成啖心機整㗎，亂馬
你一定要食啊
小西為咗你呀
用咗好多時間炮製出嚟㗎
你應該好感激噉樣食晒佢
好啦
亂馬
呢封嘢係畀你㗎，小心啲睇啊，再見
小太多小姐吩咐嘅嘢啊，真係唔易做㗎
哎吔
黑玫瑰小太刀？
又係佢呀？
親愛嘅烈馬哥哥
我而家親手整咗啲嘢食畀你啊
專誠等你嚟享用
請烈馬哥哥你盡快嚟我屋企品嚐啦
佢個年齡幾錫厚㗎，係噉死纏爛打
你唔好噉樣話人哋啦
況且啊，佢有我呢張代表作
我唔去唔掂㗎
我好開心啊
我好想將呢張相送畀全世界嘅人睇啊
我要將佢發散出去
我要將佢發散出去啊
佢呢個人乜都做得出㗎
冇膽鬼，食都唔食就想走
我唔係你噉講㗎
狸貓哥哥啊，你快啲嚟啦
如果你再唔嚟嘅
我就會將呢張相畀全世界嘅人睇㗎喇
我要多啲人知道
我係一個幸福嘅女仔嚟啊
喂…
冇底啊…
亂馬？
亂馬哥哥
你…你竟然犯晒咗咁多張相啊
我要毀滅證據啊
亂馬哥哥啊，原來你鍾意食相嘎？
我仲使咗好多啊，你隨便食吖
哎吔
噉樣唔係辦法㗎喎
一定要徹底解決先得
其實呢，我最鍾意食餸底㗎
狸貓哥哥啊，原來你鍾意食餸底嘎？
係啊
你要餸底呀？
我將佢放咗喺我哋九層家水池
裏便嗰隻陸龜嘅頸圈嗰度啊
水池裏便嘅陸龜？
哎吔，狸貓哥哥啊
嗰度喇
為咗將相抵，我跳
龜呢？龍龜喺邊啊？
哎吔，你隻腳叫龍龜呀？
你上晒嗰度喎
攞手啦
哎吔，呢次弊喇
如果夾硬將個頸圈除出嚟嘅
係會放出高壓電流㗎喎
邊個慘叫啊？
咁凄慘㗎，係個水池度傳出嚟㗎
哦，原來係辮仔妹妹嚟呀？
哎吔
佢梗係等我救佢囖
呢件衫係狸貓哥哥㗎
佢梗係為咗嚟見我，就唔介意跌落水囖
噉佢真係好勇敢噃，狸貓哥哥
你喺邊啊？
狸貓哥哥
哎吔，呢個皮帶扣？
一定係佢送畀我㗎喇
咦，把聲咪就係小細同學？
哎吔，唔使問啦
梗係特登嚟約我去街㗎喇
哎吔，邊個咁得閒約你去街喎？
我係嚟揾亂馬㗎
小細啊
你而家先嚟呀？
可惜已經太遲喇
點解啊？
亂馬哥哥已經係屬於我㗎喇
如果你唔信嘅，睇下呢件證物啦，接住
健仔妹妹呀？
噉我哋醒返嗱？
要快啲返去先得啦
嚟啦，我哋走喇
哎吔，係喎，有相得嘅頸圈喺邊度呢？
你話呢條呀？
哎吔，你個衰人吖，畀返我啊
你嚟得揾我啊，即係中意我啦
哎吔
呢條皮帶係用鉛合金做㗎，咩話？
如果想唔足電除出嚟嘅方法就只有一個
就係去浸熱水喇，九龍同學
我哋一齊沖涼喇
你話一齊去沖涼呀？
唔得𠿪…
我哋高中學生啊，一定要做人格㗎
一齊沖涼啦，會好容易畀人講下客話㗎
唔得𠿪，我唔可以去㗎
去呢邊啦…
一定要噉樣做呀？
哎吔…
哎吔，條腰帶啊，阻住我啊
我着唔到衫啊
噉因為你咁粗心，所以我喊啦
講開又講吖
你有冇試過同亂馬哥哥嘅
嘴對嘴kiss啊？
你一定冇啦，你未試過哩？
你點會有得試啊？
乜你有咩？
難得
唔該你睇下啦
呢張相就係影咗我哋兩個kit㗎喇
久能同學，快趣啲啦，做咩慢吞吞啊？
哎吔，快趣啲啦，真係激死人喇
你唔係同我講笑𠻺嗎？
要我着住衫沖涼？
我冇法子做得到啊
哎吔，是但點都好啦，快趣啲得嚟啦
執咗喇，搞掂
只要攞到手咩都唔使驚啦，哎吔…
你呢個鹹濕佬啊
喂，你有冇搞錯啊？
噉樣個人都得𠸏？
仲想搞掂？
我…
我唔理你啊
喂…咪住啊
你咪早已累亂馬？
你點會喺我屋企嘅浴室度㗎吓？
係喇，變態妹妹呢，佢去咗邊度啊？
佢究竟去咗邊度啊？
喺邊度啊，變態妹妹？
哎吔，喺邊啊？
亂馬呢個蠢材
我特登整啲曲奇餅出嚟，佢食都唔食
又點唱我唔好食吖
我特登落足心機去整𠺢嘛
佢竟然…
小西啊，你睇下吖
乜嘢啊？
你睇咗先啦
呢件事純粹係巧合嚟㗎咋
張相呢，本來就係噉樣㗎嘞
你竟然咁多呷醋喎，你真係傻啊
咩話？
你係咪發緊夢啊？
我做咩要呷你醋喎？
如果唔係嘅，你做咩咁嬲啊？
你痴線㗎
喂，你有啲嘢唔記得拎走喎
唔要喇
係噉啊，全部要晒佢啊
我唔客氣㗎喇吓
整得真係好食喇
好味啊
非常之好食啊
啱
從來未食過咁好味嘅嘢㗎
哎吔
好肚痛啊
好辛苦啊
亂馬，你休息下先啦
乜又唔舒服嘅唧？
你係咪又試喺街度亂噉執嘢食呢？
我成日同你講啊
叫你唔好亂噉喺街度執嘢食㗎啦嘛
哎吔
奇怪喇，我攞足心機整㗎喇喎
希望我唔會死啦
「ほんと困ったもんよ、うちの爺さん」
「でも、中国の秘薬、余健交際あれば」
「頑張って、ランバー」
「次回SOS」、「
エロ妖怪発狂祭」、「お楽しみにね」